Delern Флэшкарточки помогает Вам изучать легче и быстрее, используя карточки и систему интервального повторения.

Установите Delern Флэшкарточки на свои устройства: телефоны, планшеты. Легко создавайте и управляйте своими собственными карточками, чтобы изучать что угодно. Прогресс изучения и карточки синхронизированы на всех Ваших устройствах. Изучайте, даже когда у Вас нет подключения к Интернет. Делитесь карточками с друзьями, чтобы изучать вместе.

Скачайте бесплатно прямо сейчас, готовьтесь к экзаменам, улучшайте словарный запас!

Возможности:

- Синхронизация со всеми устройствами;
- Поддержка картинок в карточках;
- Списками можно поделиться с друзьями;
- Цвет фона для немецких карточек;
- Доступно обучение в режиме оффлайн;
- Карточки и прогресс изучения хранятся в Облаке;
- Поддерживаемое содержимое карточке: Текст, Маркдаун.

Мы признательны за Ваш отзыв! Пожалуйста, напишите нам по адресу delern@dasfoo.org или найдите нас в Твиттере @dasdelern или Facebook fb.me/das.delern.
